Je t'interdis formellement de me regarder, alors baisse les yeux, compris gamin.
Tu crois vraiment que je vais t'obéir ? Allez, descends prendre ta raclée.
Sous-titrage ST' 501
Est-ce qu'on est en enfer ici ? Est-ce que je dois comprendre que même mort, il va falloir que je te supporte toute la journée ? Tout ça, ça me donne qu'une envie. C'est de me venger !
Prépare-toi à chialer, démon de mes deux !
C'était le sol qui le visait.
Tu t'es fait avoir en beauté !
Maintenant !
Ton manque d'originalité me déçoit.
T'es chien, j'étais certain que ça avait marché !
Et pour info, on n'est pas en enfer.
On est simplement dans mon espace vital.
Ouais, ça me dit quelque chose. Il me semble que Megumi m'en a parlé.
Si tu préfères, disons qu'on est dans mon esprit. Ça vaut mieux. Ça veut dire qu'aucun de nous n'est encore mort.
Maintenant, j'ai une petite proposition à te faire. En échange, je peux régénérer ton cœur et te rendre la vie.
Oui ? Tu te la racontes grave. Alors que finalement, on est dans le même bateau. Toi non plus, t'as pas envie de crever.
La situation a légèrement changé. Je suis plutôt curieux.
D'ici peu, ça pourrait devenir intéressant.
J'ai deux conditions si tu veux que je t'aide.
La première, c'est que quand je dirai les mots « pacte éternel », tu devras me céder ton corps pendant une minute sans question.
La deuxième, c'est que tu oublieras tout de cette promesse une fois réveillée.
Non, merci. Je te fais pas confiance et je la sens pas du tout, ta combine.
Cette fois, j'ai retenu la leçon et je me ferai pas avoir. Je sais que t'es le mal incarné.
Je te laisse plus jamais le contrôle de mon corps !
Et si je te promets que pendant sept minutes, je ne ferai aucune victime ?
Je ne tuerai personne et je ne ferai aucun blessé.
Oh, fais chier.
Parce que tu penses que je vais te croire !
La question n'est pas de savoir si tu peux me croire ou pas.
Je te parle d'un contrat. Un serment inviolable.
Si je ne le respecte pas, j'en paierai le prix.
Quand on n'en fait qu'à sa tête, on finit toujours par en subir les conséquences.
T'es mieux placé que quiconque pour le savoir, gamin.
Mais il y a d'autres fois où il n'y a eu aucun problème.
Ah.
C'est parce que ça m'arrangeait de prendre le contrôle.
Quant à toi, tu n'as fait qu'obéir bêtement à l'autre exorciste.
Un pacte mutuellement bénéfique.
C'est un des principes fondamentaux à l'origine de l'exorcisme.
Bon, c'est d'accord. Tu peux te lever.
J'accepte le marché.
Je ne sais toujours pas ce que tu as dans la tête et ça m'inquiète un peu.
Mais si c'est le seul moyen de revenir à la vie !
Le pacte, c'est dans tes rêves, mon pote.
Tu vas me ressusciter, mais gratos.
C'est à cause de toi que je suis mort, espèce de sale enfoiré.
Bon, d'accord, essayons autre chose.
J'accepte de te rendre la vie sans aucune contrepartie si t'arrives à me battre.
Dans le cas contraire, j'imposerai mes conditions, même si ça te déplaît.
Parfait ! Mais prépare-toi, tu vas me...
Je vais être franc avec toi.
En fait, j'ai plutôt mauvais fond.
J'ai remarqué.
Kiyotaka, tu vas t'en manger une.
Pourquoi ? J'ai rien fait.
On peut pas dire que j'ai l'étoffe d'un prof.
Je crois pas qu'on en ait parlé, mais tu sais pourquoi j'ai accepté ce poste ?
Demande-moi.
Pourquoi t'as accepté ?
Pour réaliser un de mes rêves.
Un rêve ? Vraiment ?
Ouais.
T'as vu ce qu'ils viennent de faire à Yuji ?
Nos dirigeants sont une sale bande de raclure.
Des fils de...
Des crétins arrogants, des crétins égoïstes, des crétins tout court.
Y'en a pas un pour rattraper l'autre.
Le monde de l'exorcisme a cruellement besoin de prendre un nouveau départ.
Évidemment, j'aurais aucun mal à exterminer tout ce beau monde.
Mais c'est inutile.
Ils seraient remplacés par d'autres, et le système resterait toujours le même.
Et puis personne ne me soutiendrait.
Ils s'obstinent tous à ne pas m'écouter.
C'est la raison principale qui m'a poussé à choisir l'enseignement.
Je souhaite former des jeunes exorcistes aussi puissants qu'intelligents.
Je les pousse à fond.
Et c'est d'ailleurs pour ça que je leur délègue souvent mes missions.
C'est de l'amour vache.
Moi, j'appelle ça de la flemme.
Et ils ont tous un niveau excellent.
Surtout Akari en terminale, et Yuta en première.
Un jour, ils finiront par m'égaler.
Yogi avait le même potentiel qu'eux.
Dites-moi, vous deux.
Je vais commencer la dissection.
Vous êtes sûr de vouloir voir ça ?
Pourquoi je suis à poil ?
Calme-toi, Kiyotaka.
Je me suis relevé.
C'en est presque dommage.
Je suis pas trop pudique, mais j'ai mes limites quand même.
Et vous êtes qui ?
Yogi.
Non.
Content de te voir.
Oui, me revoilà en vie.
Je vais être obligée de réécrire mon rapport.
Non, te fatigue pas avec ça.
On va sûrement subir d'autres attaques.
D'ici là, j'ai besoin de temps pour entraîner Yogi à se défendre comme il faut.
Alors, faire en sorte qu'officiellement, il reste mort pendant quelques semaines.
Oh, dis donc, tu comptes le cacher au reste de l'école pour longtemps ?
Non, il fera son retour auprès de ses camarades pour le tournoi.
Ah bon, pourquoi ?
Pour une raison simplissime.
Je supporte pas qu'on prive un ado de sa jeunesse.
Il a le droit de s'amuser comme les autres.
Ils vont faire une de ses tronches quand ils vont me revoir ?
Peu importe quel démon sommeille en lui.
Faut vraiment que j'arrête de bosser dans ce café.
J'ai toujours été un... un type ultra-responsable.
La totalité de mon salaire actuel passe dans les études de mes quatre belles-sœurs.
Mais là, mon instinct me hurle de ne pas y aller.
Si j'approche de cette table, je meurs.
Satoru Gojo est si fort que ça ?
T'es persuadé que même à nous tous, on n'en viendrait pas à bout ?
Au mieux, vous réussiriez à fuir.
Et au pire, il parviendrait à tous vous exorciser.
Je vous conseille une autre méthode d'approche.
Essayez plutôt de le sceller lui et ses pouvoirs.
Le sceller ? Comment on fait ça ?
Avec une relique de classe S.
Il s'agit de la lisière du supplice.
Oh, la lisière du supplice ?
Oh, le client de la 5 n'a encore rien commandé.
Allez lui demander ce qu'il veut.
Il occupe toute une table, en plus.
Excusez-moi, patron.
Je dois démissionner.
Oh !
Hé, attends, qu'est-ce qui te prend ?
C'est une relique terrible !
Est-ce que tu l'as avec toi ?
Oh, ne me dis pas que la crime est encore en panne.
Calme-toi, Djogo.
Tu fais monter la température.
Alors, monsieur ?
Vous avez fait votre choix, oui !
J'aurais préféré éviter de me faire remarquer, c'est raté.
T'inquiète pas trop pour ça.
Heureusement qu'on n'est pas dans mon café préféré.
J'ai une question.
À ton avis, en termes de puissance,
je vous conviens de doigts de Sukuna.
Si je me montre généreux,
je dirais que tu dois en valoir huit ou neuf.
C'est parfait !
Confie-moi la lisière du supplice,
je l'ajouterai à ma collection.
En échange, je m'occupe du cas de Satoru Gojo.
Je vais le tuer de mes propres mains.
Allez !
On a bien retrouvé votre fils sur les lieux.
Mais à notre arrivée, il était déjà décédé.
Je veux être honnête avec vous.
J'étais plutôt sceptique à l'idée de secourir ces garçons.
Je l'assume, mais j'étais pas seul sur place.
Mon camarade n'était pas de mon avis.
Après avoir constaté sa mort,
il a insisté pour qu'on ramène le corps de votre fils.
Je sais que c'est peu.
Je vous demande de me pardonner.
Je n'ai pas pu sauver Tadashi.
Non, c'est pas la peine de vous excuser.
De toute façon, qui va pleurer Tadashi ?
Il manquera à personne d'autre qu'à moi.
T'es en retard pour t'entraîner, Megumi.
Algue.
Qu'est-ce que tu faisais ?
C'est personnel, ça te regarde pas.
Je voudrais ton avis sur un truc.
Selon toi, Maki,
quel genre de personne un exorciste doit sauver ?
J'y ai jamais réfléchi.
Perso, je me fiche pas mal de sauver des gens.
J'aurais jamais dû te demander.
Oh, mais...
Megumi !
Arrête d'essayer de te défiler
en tapant la discude avec Maki !
C'est ton tour !
J'en ai ma tâche de porter cet uniforme
pour que j'aille m'acheter un joli petit jogging !
On tourne, on tourne !
Voilà !
Je peux savoir à quoi ils jouent, ces dents-là ?
Elle apprend à tomber !
Moutarde rouge.
Pour l'instant, vous êtes nuls en combat rapproché !
Commençons !
D'abord, essaie de marquer un point.
On parlera de la suite après.
Il te manque un atout primordial
pour que tu deviennes vraiment efficace
en combat rapproché.
C'est l'énergie occulte.
Faut que t'apprennes à la contrôler.
Et il va également falloir
que t'étudies les bases théoriques de l'exorcisme.
C'est quoi, cette tête ?
C'est rien !
Je suis simplement content
que vous m'entraîniez, monsieur Gojo.
Je sais que j'en ai grave besoin.
Pour le moment, je suis trop faible
pour sauver qui que ce soit.
L'autre fois, j'étais à deux doigts
de tuer Megumi.
À mon niveau actuel,
je me sentirais pas capable
de les regarder en face.
Je veux vraiment que ça change.
aidez-moi à devenir le meilleur de tous.
C'est bien, t'es réaliste.
Pour être honnête,
je fais que répéter
ce que vous m'avez déjà dit.
Pour commencer,
je vais te demander d'observer
ces deux canettes de jus de fruits.
Énergie occulte d'un côté
et de l'autre, un sort.
J'ai rien pigé.
Désolé.
Comment t'expliquer ?
Prenons l'exemple
de l'électricité
et de son lien
avec les appareils ménagers.
Tant qu'elle reste seule,
l'électricité ne sert pas
à grand-chose.
Cependant, c'est elle
qui sert à alimenter
tous les appareils
qu'on utilise à la maison
au quotidien.
Cette canette a pris
une simple décharge d'énergie.
L'autre, c'est différent.
Je l'ai tordu avec l'exorcisme
en chargeant un sort
d'énergie occulte.
J'ai compris.
Donc ça veut dire
que je vais apprendre
toutes ces techniques qui déchirent ?
Non.
Toi, tu vas pas pouvoir
les utiliser.
Les invocations
et les différentes barrières magiques
sont des cas à part.
Mais l'exorcisme
est une chose innée.
Si t'as pas le don
à la naissance,
c'est foutu pour toi.
Il n'y a aucun moyen
d'y échapper.
80% des compétences
d'un exorciste
sont prédéterminées.
Est-ce que ça va ?
Non.
Je suis grave dégoûté.
Moi, je m'imaginais déjà
lancer des boules de feu
et faire des powerbombes.
Les powerbombes,
c'est rien de plus
qu'une prise de catch.
J'en ai marre,
c'est vraiment trop nul.
Je peux dire adieu
au Reagan,
au Bankai,
au Rasengan,
au Dodonpa
et au Zoukou.
Enfin, pour l'instant,
c'est comme ça.
Mais dans quelque temps,
ton corps devrait avoir
absorbé les techniques
de Sukuna.
Arrête de te m'en fondre
et pense plutôt
à tes points forts.
T'as de grandes qualités
athlétiques
et on va les renforcer
avec l'énergie occulte.
Lors d'un affrontement,
un combattant surpuissant
est plus redoutable
qu'un exorciste médiocre.
Et question force physique,
t'as tout ce qu'il faut
pour rivaliser
avec les plus grandes.
Hein ?
Mais j'ai failli oublier.
Je la contrôle déjà,
mon énergie.
Mets-toi debout.
La dernière fois,
j'ai pigé le truc
pendant le combat.
Non, ouais, sérieusement.
Alors, frappe ma main.
Je te parie
que t'en seras pas capable.
Faudra pas venir
vous plaindre d'avoir mal.
Dépêche-toi,
je m'impatiente.
Je me doutais bien
que je sentirais pas
de force occulte.
Mais pourquoi ?
Elle naît à partir
d'un influx de sentiments négatifs.
C'est ce qui a dû faire
la différence.
Quand tu l'as utilisée,
tu devais être en colère
ou effrayé.
Oh, si je comprends bien,
il faut être en pétage de plomb
H24 pour pouvoir s'en servir.
Voilà qui explique
la tête de psychopathe
de Megumi.
Allez, chien de jette !
Non, rien à voir.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il y a quelque chose
qui m'énerve d'un coup.
Arrête, c'est pas de toi
que je pars.
Le tournoi a lieu
dans un mois et demi.
C'est pas le moment
de se relâcher.
Attrape ça.
C'est à ton tour
d'essayer le bâton.
Je sens que ça va me plaire
de l'utiliser.
Ici, on va apprendre
à puiser de l'énergie occulte.
Faut exploiter
le moindre sentiment négatif.
Mais faut aussi se méfier
de ne pas la gaspiller.
Ça arrive vite
quand on est submergé
par l'émotion.
Il existe différentes méthodes
de perfectionnement
et pour toi,
j'ai choisi la plus éprouvante.
Je peux savoir laquelle c'est ?
Tu vas visionner des films.
Sérieux ?
C'est mon entraînement ?
Oui.
Il y a des grands classiques,
des séries B
et des films français
sombres et osés.
Tu vas tous te les mater
à la suite sans broncher.
Bien entendu,
il y a une autre petite surprise.
Tu vas avoir
de la compagnie
sur le canapé.
C'est quoi ce truc
à la fois mignon
et flippant ?
Tu le trouves mignon ?
C'est un incarné
du proviseur.
Je m'en doutais un peu.
C'est tout à fait son style.
Mais je n'applige pas trop
à quoi il va me servir.
Sois pas pressé,
tu vas vite le comprendre.
Et voilà ce qui t'attend
lorsque tu n'aimais plus
assez d'énergie occulte.
C'est un incarné se réveille
et attaque dès que tu faiblis.
Ça fait trop mal !
Je t'ai prévu une sélection.
Il y a tous les genres
de films connus et imaginables.
Comédie sentimentale,
suspense, horreur.
Tu vas passer
par toutes les émotions possibles.
Commence par essayer
de regarder un film
du début à la fin
sans réveiller l'ourson
une seule fois.
C'est une question
de concentration.
Il faut que tu gardes
un niveau constant
d'énergie occulte.
Tu ne dois jamais
en avoir ni trop
ni pas assez.
Pour l'instant,
tu ne devrais pas avoir
trop de mal à l'Algérie.
Il est réglé
sur intensité faible.
Mais je te préviens,
ça ne va pas être
aussi facile.
Il va être
de plus en plus exigeant.
Je trouve son niveau
d'intensité actuel
déjà suffisant.
On lance le marathon ?
Je te conseille
d'abord celui-là.
L'héroïne a tendance
à être saoulante
mais elle meurt
à la fin de l'histoire.
Vous m'avez spoilé
tout le film
et j'ai une meilleure idée.
Si on mettait
plutôt un film d'acte...
Merde !
Ça va ?
Même énervé,
il faut garder le contrôle.
Transporter un objet maudit,
comment ça ?
Je ne suis pas contre l'idée
d'avoir une arme
pour le combat rapproché.
Mais le moment venu,
il faut quand même
que j'ai les mains libres
pour lancer mes sorts.
Remballer un katana
prend trop de temps,
ce serait gênant.
Maki,
tu as toujours plusieurs armes
à ta disposition.
Ça doit être encombrant.
Comment est-ce que tu fais ?
C'est Pandas
qui les portent toutes.
Encore une question
que je n'aurais pas dû poser.
Certains exorcistes
font appel à des mauvais esprits
pour les assister
lors de leurs combats.
Ce n'est pas facile
d'en trouver,
ils sont super rares.
Et en plus,
ils sont pénibles à dresser.
Si tu en trouves un,
fais-moi signe direct.
Je te paie ton poing,
saucisse.
Un truc m'échappe.
Pourquoi tu as décidé
de t'enfuir
quand tu étais à l'intérieur ?
C'était du gâchis
de rien tenter.
On dirait qu'il pensait
que j'avais mes chances
contre ce fléau
de classe S.
Est-ce que c'est bien
ce qu'il voulait dire ?
Ton ! Ton !
Hein ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Écoute ça.
Je crois que j'ai une bonne idée,
Maki.
Il est caché où,
ce fichu quartier d'Ourahara ?
En sous-sol ?
Il y a deux fils connectés,
un rouge et un bleu.
Lequel je coupe ?
Là où j'ai longtemps habité
quand j'étais plus jeune,
on avait deux types de poubelles.
Qu'est-ce qui te prend ?
C'est pas le moment
de raconter ta vie.
Les rouges pour le plastique
et les bleus pour les déchets.
Mais ce serait plus logique
que ce soit le contraire, non ?
C'est ça.
Ça doit être le rouges.
Tu peux le couper.
J'ai entièrement confiance en toi.
C'est abusé,
pas cochon,
en train de boire !
Pourquoi pas ?
Quand je m'atteins film,
il me faut toujours du soda
et des chips.
Oui, ça je te comprends.
Bon, malheureusement,
faut que j'y aille.
Bon courage pour ton entraînement.
Ça va vraiment m'aider
de regarder des films.
J'oubliais,
t'as parlé à Sukuna
quand t'étais mort,
je veux dire.
Pourquoi ?
C'est lui qui a dû
régénérer ton cœur.
Il t'a pas demandé
de conclure un pacte
avec lui en échange ?
J'ai l'impression
qu'on a discuté
quand j'étais là-bas.
Mais j'arrive pas trop
à me souvenir de quoi.
Je vois.
Il te reste un peu de temps
avant ton rendez-vous
avec le proviseur.
C'était pas la peine
de se presser.
Oui, je sais.
Je me suis dit que pour une fois
je pourrais arriver en avance.
Arrête-toi.
Quoi ?
Ici ?
Continue sans moi.
Non, attends.
C'est un piège, c'est ça ?
Si je pars vraiment,
tu vas m'en coller une ?
Mais quelle idée ?
Tu me prends pour qui ?
D'accord.
C'est parti.
T'es qui, toi ?
On se connaît.
Sous-titrage ST' 501
L'école d'exorcisme de Tokyo
C'est quoi ça ?
Mais oui, un élève en détresse.
C'est un petit nouveau.
Il n'arrive pas à contrôler son énergie.
Il a besoin de mon aide.
Imagine-toi que tu marches
tranquillement sur un chemin étroit
quand soudain devant toi
se dresse une rangée d'élèves
qui rit et t'ignore complètement.
Tu es en colère, tu bouillonne.
C'est plus fort que...
La ferme !
Sous-titrage ST' 501